Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Ma beremole ma gbega
Aku akan bersujud dan memuji nama-Nya
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Aku akan menari bagi Yesus dengan semangat
Gbe soke
Mari tinggikan Dia
Ma beremole ma gbega
Aku akan bersujud dan memuji nama-Nya
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Aku akan menari bagi Yesus dengan semangat
Gbe soke
Mari tinggikan Dia
Mari berseru!
Ibadah Minggu SCOAN
Mari bersorak!
Melompat, melompat, melompat...
Ibadah Minggu SCOAN
Satu, dua, tiga, empat...
Otun gbe mi soke
Dia telah mengangkatku
Loke loke loke
Lebih tinggi tinggi tinggi
Otun gbe mi soke
Dia telah mengangkatku
Loke loke loke
Lebih tinggi tinggi tinggi
Otun gbe mi soke
Dia telah mengangkatku
Loke loke loke
Lebih tinggi tinggi tinggi
Otun gbe mi soke
Dia telah mengangkatku
Loke loke loke
Lebih tinggi tinggi tinggi
Everybody gbe soke
Semuanya tinggikan Dia
Ma beremole ma gbega
Aku akan bersujud dan memuji nama-Nya
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
Aku akan menari bagi Yesus dengan semangat
Gbe soke
Mari tinggikan Dia
Kemuliaan bagi Tuhan di tempat tertinggi
Haleluya
Ibadah Minggu SCOAN
Selamat Pagi, jemaat!
Selamat Pagi.
Ibadah Minggu SCOAN
Saya sedang melihat apa yang Anda lihat; sukacitanya begitu berlimpah.
Saya tahu beberapa orang di sini tidak tahu bagaimana caranya menari, tetapi melihat cara mereka menari;
saya sampai, "Oh, Tuhan!"
Ibadah Minggu SCOAN
Roh Tuhan dapat membuat seseorang mulai untuk...
Apakah Anda melihat atmosfer itu?
Ya!
Tolong, bantu saya; pertahankan itu...
Terima kasih.
Silahkan duduk.
Roh yang bebas untuk bersekutu - saya pikir ini adalah apa yang terjadi sekarang.
Roh yang bebas untuk bersekutu - roh yang tidak memiliki pertentangan dengan orang-orang di sekitarnya,
tidak ada pertentangan dengan siapapun.
Keadaan Anda, serahkan itu kepada Tuhan; jangan membuat diri Anda sendiri khawatir.
Anda hanya perlu melihat diri Anda sebagaimana Anda diciptakan.
Anda adalah siapa yang Tuhan katakan.
Anda memiliki apa yang Tuhan katakan Anda miliki.
Anda dapat melakukan apa yang Tuhan katakan Anda dapat lakukan.
Itu adalah roh yang bebas.
Para penonton di seluruh dunia, saya tahu Anda bersama kami dan kami bersama Anda.
Tuhan memberkati Anda!
Seperti yang saya telah katakan, Anda memerlukan roh yang bebas.
Yesus tidak dapat membagikan kepada hati yang penuh dengan ketidakpengampunan.
- Apakah Anda mengerti?
- Ya.
Dia tidak dapat membagikan kepada hati yang penuh dengan kepahitan, keiri-hatian, kecemburuan.
Roh Kudus tidak dapat membagikan kepada hati yang seperti itu sehingga Anda memerlukan roh yang bebas.
Roh yang bebas inilah yang menginginkan Firman Tuhan, menginginkan Yesus sendiri.
Kepada hati-hati yang menyimpan rasa tersinggung - dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Amin!
Kepada hati-hati yang penuh dengan ketidakpengampunan - periksa hati Anda.
Kepada hati-hati yang penuh dengan ketidakpengampunan, kepahitan, kebencian,
keiri-hatian, kecemburuan, masih menyimpan rasa sakit dari masa lalu -
dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Amin!
Apakah Anda tahu bahwa saya sedang berbicara kepada hati Anda?
Ya.
Tida tidak tidak, Anda tidak tahu.
Apakah Anda tahu bahwa saya sedang berbicara kepada hati Anda?
Biarlah hati Anda yang menjawab saya.
Ya.
Saya berkata, "Dibebaskan, di dalam nama Yesus!"
Amin!
Kepada hati-hati yang penuh dengan ketidakpengampunan, kepahitan, kebencian, kecemburuan, keiri-hatian, kemarahan -
dibebaskan, di dala nama Yesus Kristus!
Amin!
Para penonton di seluruh dunia, periksa diri Anda sendiri.
Jika Anda masih menyimpan dendam terhadap siapapun, Anda telah menyakiti Roh Kudus.
Menyimpan dendam, kepahitan, keiri-hatian, kecemburuan terhadap siapapun -
Anda telah mendukakan Roh Kudus.
Dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Amin!
Karena kita tidak akan dapat maju;
Saya tidak akan dapat membawa Anda - hati yang penuh dengan rasa tersinggung, penuh dengan keiri-hatian, kecemburuan.
Anda hanya akan melihat apa yang terjadi tetapi untuk menjadi bagian dari apa yang terjadi adalah hal yang mustahil
karena rasa tersinggung, karena keiri-hatian,
karena kecemburuan, karena kepahitan.
Periksa hati Anda.
Katakan, "Hatiku, bebaslah!
Hatiku, inginkanlah Tuhan; inginkanlah Firman Tuhan!"
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Hatiku, bebaslah!
Hatiku!
Hati kita adalah tempat berhubungan dengan Yesus.
Jika Yesus datang kepada Anda, itu bukan karena mata Anda, mulut Anda, penampilan Anda -
itu karena hati Anda.
Hatiku, inginkanlah Firman Tuhan! Hatiku, rindukan Firman Tuhan!
Jemaat Di Luar Gedung
Terkadang kita dapat menari, bergembira karena berdasarkan emosi - perasaan.
Kegembiraan dapat ditemukan dari sekitar, dari apa yang sedang terjadi.
Dari sekitar, dan setelah seseorang meninggalkan tempat itu, kegembiraan berakhir.
Hatiku!
Saya ingin membawa serta Anda; inilah mengapa kita berkata-kata kepada diri Anda yang sebenarnya - hati Anda.
- Haleluya!
- Amin.
Dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Amin!
Apakah Anda bersama saya?
Saya tidak berkata tentang tubuh ini.
Saya tahu Anda sedang duduk; saya tahu Anda sedang melihat saya.
Anda dapat melihat saya, duduk, tetapi tidak berada di sini.
Ibadah Minggu SCOAN
Dalam hatiku
Tuhan aku ingin seperti Yesus
Jemaat Di Luar Gedung
Jika hati Anda tidak dalam keadaan terbaik, jangan terkejut jika Alkitab tidak lagi menjadi nyata bagi Anda -
Alkitab yang Anda bawa tidak nyata lagi, menjadi sastra, mejadi sejarah.
Jika hati Anda tidak dalam keadaan terbaik, Alkitab yang Anda bawa menjadi buku sejarah, bukan Alkitab.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Jika hati saya tidak dalam keadaan terbaik, Alkitab yang dibawa otomatis menjadi sejarah,
buku sejarah tentang para rasul, cerita tentang para rasul, hanya sekadar sejarah, sastra.
Alkitab bukan lagi Alkitab jika hati Anda tidak dalam keadaan terbaik.
Itulah mengapa kita tidak melihat Alkitab tercermin dalam hidup Anda.
Orang melihat Anda membawa Alkitab -
bukan, itu adalah sastra, hanya buku sejarah yang Anda bawa karena hati Anda tidak berada dalam keadaan yang terbaik.
Hati Anda harus berada dalam keadaan terbaik.
Terkadang, jika hati Anda tidak dalam keadaan terbaik, Anda bahkan dapat membiarkannya dan berbicara kepada diri Anda sendiri -
hanya diri Anda.
Jika hati saya tidak dalam keadaan terbaik, saya tidak akan datang ke sini; saya tidak akan berada di sini.
Saya tidak akan memiliki hubungan dengan Roh Kudus.
Ketika hati kita berada dalam keadaan terbaik, ada hubungan yang terjadi.
Dalam hatiku
Tuhan aku ingin seperti Yesus
Ini adalah hal-hal yang Anda perlu lakukan sebelum berdoa.
Apakah Anda berada dalam keadaan terbaik sebelum berdoa, sebelum, "Dalam nama Yesus"?
Hati Anda harus berada dalam keadaan terbaik sebelum Anda mulai berdoa.
Anda tidak langsung berdiri dan berkata, "Mari kita berdoa".
Sementara Anda menyaksikan kebaikan-kebaikan yang terjadi, kuasa kesembuhan,
tangkap lagu ini, terus nyanyikan lagu ini:
Dalam hatiku
Tuhan aku ingin seperti Yesus
Setiap kali Anda melihat kesembuhan terjadi, itu adalah hadirat Tuhan -
melalui Firman-Nya, melalui Roh-Nya.
"Yesus" - Anda melihat orang-orang disembuhkan; hal itu berarti Yesus hadir.
Segera undang Dia ke dalam hati Anda; biarkan Dia menguasai Anda lebih lagi.
Anda telah berdoa; sekarang, Anda sedang melihat itu datang.
Anda dapat melihat, "Itu adalah Yesus."
Segera undang Dia ke dalam hati Anda; biarkan Dia masuk ke dalam hati Anda.
- Haleluya!
- Amin.